[音乐]海莉继续
我不知道先生
特工接到了电报，只是说他要来了，他花了一点时间在
火车
他到底是谁？我不知道先生，有些人改变了自己的时代，一个人改变了
我永远的名字是甘地·莫汉达斯·K·甘地
无论您是谁，我们都不希望您在这里，我建议您回到那列火车上
在它离开之前，他们似乎想要我哥伦比亚影业公司提出一个理查德
阿滕伯勒电影《甘地》十万英国人简直无法
如果这些印第安人拒绝，则控制三亿五千万印第安人
合作一个人说话的故事
数以百万计的人，我们必须从他谦卑的开始证明他是一个有野心的人
先生。我希望甘地不要以他的终极胜利而成为所有人的良心。
我永远相信不公正的人类，我会以
我会为引起这种情绪而悔，直到他们出现，我才会停下来
停止他的折磨结束了一个遭受苦难的国家
历史上真理和爱情的方式一直赢得他最大的武器就是和平
在这个过程中我也准备死
我没有理由要杀了我想改变他们的原因
头脑不会因为我们都拥有的弱点而杀死他们
要求停止它并停止它，如果您带我的丈夫在此发言，我们将
我想理性地记录在这里正在做的事情
我相信不与邪恶合作是一种责任，英国对印度的统治是
尽管如此，我有责任判处您六年徒刑。
自从您被捕以来，如果我们
通过谋杀和流血获得我们的自由我不希望贫穷
是最糟糕的暴力形式，但您是否真的相信自己可以使用
非暴力对待像你这样的人
您不能做的就是接受希特勒的不公正待遇，或者必须让任何人
甘地认为你不公，圣雄伟大，所以马丁·辛（Martin Sheen）主演
如果他们不逮捕您怎么办，他们根本不会做出任何反应
公民抵抗者将引起约翰·吉尔古德爵士先生的回应。甘地会找到它的
击倒大英帝国需要付出的代价不只是一小撮盐
爱德华•福克斯（Edward Fox）
在整个印度，伊恩·查尔森（Ian Charleson）先生是什么。甘地强迫我们做的是问
关于我们自己的问题坎蒂丝·卑尔根（Candice Bergen），你是个妖妇，只是一个崇拜者
没有比这更危险的特雷弗·霍华德·约翰·米尔斯（Rhini Hattangadi）和
介绍本·金斯利（Ben Kingsley）为莫汉达斯·甘地（Mohandas Gandhi）
[音乐]他摆脱了疯狂的世界
男人尊敬他女人爱他一个帝国敬畏他一个被崇拜的国家
他爱因斯坦（Albert Einstein）说，以后的世代将很少相信这样的人
就像有血有肉的甘地在这个世界上行走一样
[鼓掌] [音乐]
[音乐]